Meu nome é Yves, estudei durante 1 ano na Proway, escola de tecnologia na cidade de Blumenau-SC.
Irei usar este arquivo como um diario do que estou aprendendo e pesquisando dia a dia.

ROTIDA DE ESTUDOOS:
Dia 1 foquei em organizar o projeto e começando a organizar meu Github, aprendendo a criar e atualizar um projeto.

MINHA BASE:
Estudei na Proway nos ano de 2023 as seguintes linguagens: JavaScript | TypeScript | Angular | jQuery | Ajax | C# | MySql | HTML | CSS.

#Dia 1 (19/09/2025)
Hoje comecei o dia pensando no que irei estudar apartir da semana seguinte, elaborei uma pre ideia do que desejo fazer de portifolio e por onde começarei.
Meu objetivo sera criar um portifolio como site, focando inicialmente em HTML, CSS, JS e Git;
Com o website estruturado com certa humildade, irei começar a focar em projetos menores na guia Projetos, onde demonstrarei o conhecimento que estarei adquirindo com o tempo.
Estou estudando com os videos do canal Curso em Video.

#Dia 2 (21/09/2025)
Hoje estou pesquisando e estruturando o arquivo do site no Visual Studio Code e cheguei na ideia com referencias de segmentar o projeto em tipos como:
Assets para arquivos de imagens e videos.
Components para o footer e o header (que serao mantidos em cada pagina).
Meu Portifolio que tera o html de cada pagina, junto com a basta css e js.
Projects para as guias da pagina projects.html para ter algo mais organizado.

#Dia 3 (22/09/2025)